Der Job als Nachhilfelehrerin ist doch bestimmt nicht einfach, oder? Sich um Hausaufgaben kümmern, Dinge erklären und so weiter.
Nun...
Ich finde, Lain wirkt aber gar nicht wie die Art von Mädchen, die in Schwierigkeiten gerät.
Nein, nein.
Sie steckt auch überhaupt nicht in Schwierigkeiten.
Ich möchte nur mehr über sie erfahren.
Sie ist ein sehr nettes Mädchen.
Lain ist die Art von Mädchen, die sich zurücknimmt, damit sie andere nicht stört, auch wenn sie selbst Probleme hat.
Du hast recht.
So ist sie.
Ich weiß noch einmal, da hatte mir Lain bei den Hausaufgaben geholfen und ich wollte ihr zum Dank etwas ausgeben, aber sie hat abgelehnt.
Das hat mich etwas gekränkt.
Jedenfalls wird Lain in der Schule nicht gemobbt.
Meine Klassenkameraden sind alle recht vernünftig.
Wirklich?
Na klar, glauben Sie mir nicht? Ich komme ja auch mit allen gut klar. (lacht)